## Домашнє завдання. MongoDB и Mongoose

### Гілка 03-mongodb

Продовжуємо створення REST API для роботи з колекцією контактів.

### Крок 1

Створити аккаунт на [MongoDB Atlas](https://www.mongodb.com/products/tools/compass). Після чого в акаунті створити новий проект і налаштувати безкоштовний кластер.

### Крок 2

Встановити графічний редактор [MongoDB Compass](https://www.mongodb.com/try/download/compass) для зручної роботи з базою даних для MongoDB. Налаштувати підключення своєї хмарної бази даних до Compass. У MongoDB Atlas створити користувача з правами адміністратора.

### Крок 3

Через Compass створити базу даних `db-contacts` і в ній колекцію `contacts`. За допомогою Compass наповнити колекцію `contacts` (зроби імпорт) його вмістом.

### Крок 4

Використати вихідний код домашньої работи #2 і замінити зберігання контактів з json-файлу на створену базу даних.

- Написати код для створення підключення до `MongoDB` за допомогою `Mongoose`.
- При успішному підключенні вивести в консоль повідомлення `"Database connection successful"`.
- Обов'язково обробити помилку підключення. Вивести в консоль повідомлення помилки і заверши процес використовуючи `process.exit(1)`.
- У функціях обробки запитів заміни код CRUD-операцій над контактами з файлу, на Mongoose-методи для роботи з колекцією контактів в базі даних.

### Крок 5

У нас з'явилося в контактах додаткове поле статусу favorite, яке приймає логічне значення true або false. Воно відповідає за те, що в обраному чи ні знаходиться зазначений контакт. Потрібно реалізувати для оновлення статусу контакту новий роутер:

**@PATCH /api/contacts/:contactId/favorite**

- Отримує параметр `contactId`
- Отримує `body` в json-форматі c оновленням поля `favorite`
- Якщо з `body` все добре, викликає функцію `updateStatusContact (contactId, body)` для поновлення контакту в базі
- За результатом роботи функції повертає оновлений об'єкт контакту і статусом `200`. В іншому випадку, повертає json з ключем `{"message":"Not found"}` і статусом `404`
